उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
क्या हुआ?
क्या वो सपना था?
अरे, जाने दो.
अरे, तुम अभी क्या कर रहे थे?
मैं तो बस किसी ऐसे व्यक्ति को नमस्ते कह रहा था जिसे
मैंने पहले कभी नहीं देखा था।
आपने ग़लत समझा.
क्या आप सो रहे लोगों को नमस्ते कहते हैं?
कभी-कभी।
क्या चल रहा है?
तुम अभी भी जाग रहे हो। क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
बिलकुल नहीं।
बहुत दुख की बात है।
वह कौन है? वह प्यारा है।
प्यारा, मेरा पैर.
विश्वविद्यालय जाने का क्या मतलब है?
क्या इसका किसी के साथ रहने से कोई संबंध है ?
मुझे लगता है यह एक अभ्यास की तरह है?
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा कि
ओखी क्या सोच रहा है।
लेकिन वह आपकी सबसे अधिक परवाह करती है।
कोई बात नहीं,
मैं एक महीने तक रुक जाऊंगा।
इसलिए अनावश्यक परेशानी भी न पैदा करें।
खैर, यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कैसा व्यवहार करते हैं।
इसे पी लो.
जब आप बीमार होते हैं तो हमेशा इसे पीते हैं।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं बीमार था?
मैंने यह ओखी से सुना है।
वह आपसे संपर्क क्यों करती रहती है?
परेशानी पैदा करने के लिए क्षमा करें.
मैं यद्यपि उसे पसंद करता हूं।
मैं बाहर चला गया क्योंकि बाहर बादल छाये हुए थे,
लेकिन मैं अपनी किताब भी नहीं खरीद सका।
यह?
आप...
यह पहला प्रिंट संस्करण है।
आपको यह कहाँ से मिला?
चुमा दे दे।
क्या आपको कभी किसी किताब से थप्पड़ मारा गया है?
वह मुस्कुराना जानता है।
नमस्ते।
मेरा नाम हान डोंग्हा है
जो आज ही यहां आया है।
मेरा नाम कांग सियोन्जे है।
लगता है आप सो रहे थे.
बस थोड़ा सा।
मैं शायद बहुत थका हुआ था
इसलिए मुझे निद्रा पक्षाघात हो गया।
लेकिन सियोन्जे- मेरा मतलब है, श्री सियोन्जे,
मैं तुम्हें कैसे संबोधित करूँ?
खैर... आप मुझे बस ह्युंग कह सकते हैं।
ठीक है, सेओनजे ह्युंग।
लेकिन...
क्यों?
तुम सचमुच सुन्दर हो.
आपकी रुचि अच्छी है।
बकवास बंद करो। सो जाओ।
तुमने उसे ऐसा क्यों बताया?
वह कितना प्यारा है।
आपको ईर्ष्या क्यों हो रही है?
मैंने सुना है मानव रक्त स्वादिष्ट है,
और अब एक हमारे साथ रह रहा है..
यह ईश्वर का रहस्योद्घाटन है।
क्या आपको
वह रोमानियन वाक्यांश याद है जो हमने सीखा था?
मैं तो भूल ही गया।
जब आप खून चूसते हैं, तो
आप मनुष्यों को नुकसान नहीं पहुँचा सकते
या अपनी पहचान उजागर करें.
सबसे पहले, नस को काटें।
आपको केवल उचित मात्रा में ही रक्त चूसना चाहिए ।
यदि आप बहुत अधिक चूसते हैं, तो
आप नियंत्रण खो सकते हैं।
किसी मनुष्य के रक्त चूसने के लिए उपयुक्त होने की शर्तें
हैं
ऊंचाई, वजन और नाड़ी...
इतने सारे क्यों हैं?
इसे पढ़ने में बहुत समय लगेगा।
जब सियोन्जे आएगा तो क्या हम उससे पूछेंगे?
या फिर हम जूवोन से भी पूछ सकते हैं।
हम जूवोन से यह नहीं पूछ सकते!
वह...
[रिज्यूमे: हान डोंगा]
यह काफी उल्लेखनीय है.
मेरा घर ग्रामीण क्षेत्र में है,
इसलिए मैं इसे मुद्रित नहीं करा सका।
यह कितना ग्रामीण इलाका है?
पहाड़ों से घिरा हुआ प्रकार.
आप स्कूल के लिए अकेले सियोल आये थे?
हाँ।
अब आप कहाँ रहते हैं?
मैं पास में ही एक साझा मकान में रह रहा हूं।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आपने यहां आवेदन करने का फैसला क्यों किया ?
मुझे बचपन से ही मिठाइयाँ पसंद थीं, इसलिए...
ठीक है।
तो फिर, आप काम पर कब जा सकते हैं?
यह सबसे महत्वपूर्ण है.
अभी।
[आइस क्यूब, ली जूवोन]
यह छाते के लिए है.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
आइये हम अपने बीच दूरी बनाए रखें।
[ली जूवोन]
हान डोंगा का कमरा अचानक क्यों
बदल दिया गया?
क्या जूवोन हम पर जासूसी कर रहा है?
क्या हम उसे काट लेंगे?
क्या यह मेरी वजह से है?
क्या तुमने उसे काटा?
हालाँकि मुझे इसका स्वाद चखने का मौका नहीं मिला।
भाई, चलो उसे ले लेते हैं।
यह हमारा पहला मौका है.
लेकिन क्या हमें कमरे बदलने होंगे?
वह एक ही छत के नीचे रहने के कारण खून क्यों नहीं पी सकता ?
वह इससे नफरत करता है.
मानव रक्त का स्वाद कैसा होता है?
अच्छी है?
बिल्कुल।
क्या यह रक्त प्लाज्मा से भिन्न है?
अरे, उनकी तुलना नहीं की जा सकती।
तुम बहुत साहसी हो.
अगर आप पकड़े गए तो क्या होगा?
जिस क्षण दांत
मांस को काटते हैं,
मानव रक्त की मिठास
तुरन्त फैल गयी।
ताज़ा रक्त
ग्रासनली के माध्यम से नीचे की ओर बहेगा-
ग्रासनली में क्या बहता है?
यह
आपके काम के पहले दिन की याद में दिया जाने वाला एक उपहार है।
अपने घरवालों के साथ जाकर इसे खाओ।
ठीक है।
भले ही यह सिर्फ एक महीने के लिए ही क्यों न हो,
मुझे उनके साथ मिलकर काम करना चाहिए।
मेँ घर पर हूँ।
मेरा सामान बाहर क्यों है?
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम देख नहीं रहे हो? मैं तुम्हारा सामान ले जा रहा हूँ।
आपको ऐसा करने की अनुमति किसने दी?
अगर मैं तुम्हें पसंद नहीं तो मुझे बता दो।
ऐसा घृणित कार्य क्यों करते हो?
हुह?
आपने मुझसे कहा था कि मैं आपके निजी जीवन में हस्तक्षेप न करूँ ,
लेकिन तुम
अपनी मर्जी से मेरे कमरे में आ रहे हो?
क्या आप मकान मालकिन हैं?
सब कुछ बाहर ले जाया गया है.
क्या केवल एक ही थैला बचा है?
आपने ग़लत समझा.
मैं एक महीने में अकेले ही बाहर चला जाऊंगा।
तो चिंता मत करो.
उन दोनों में क्या है?
यह अजीब लगता है.
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
डोंग्हा.
आपका कमरा पहली मंजिल पर ले जाया गया।
क्या आपने पाठ नहीं देखा?
मूलपाठ?
हाँ।
पहली मंजिल पर स्थित कमरा
बड़ा और अच्छा है।
मैं...
मुझे माफ़ करें।
मुझे लगा कि तुम मुझे बहिष्कृत कर रहे हो,
तो मैंने आपको गलत समझा.
मैं आपके साथ रहना चाहता हूँ!
हालाँकि अभी तो सिर्फ़ एक महीना ही हुआ है,
आखिरकार हम अभी भी एक ही छत के नीचे रह रहे होंगे ...
यह तुम्हारा घर नहीं है.
वह फिर से ऐसा ही कर रहा है।
वह शायद ठंडा लगे,
लेकिन उसने तुम्हारे लिए तुम्हारा कमरा बदल दिया।
इसलिए इसके बारे में ज्यादा मत सोचो.
मेरे लिये?
जूवोन का मानना ​​है कि आपको
दूसरी मंजिल पर अकेले नहीं रहना चाहिए।
जब आप हमें जान लेंगे,
आपको पता चल जाएगा कि जूवोन
हममें से सबसे अधिक मानवीय है।
मानवीय? वह?
हाँ।
आप शायद ऐसा इसलिए कह रहे हैं
क्योंकि आप उसके करीब हैं।
क्या हम करीब से देखते हैं?
हाँ।
जब मैंने
पिछली बार तुम दोनों को एक साथ देखा था,
आप करीब लग रहे थे.
खैर, लड़ो मत और साथ रहो।
समझ गया, ह्युंग.
वह टमाटर काटने में अच्छा है।
क्या उसने यह सीखा?
लेकिन... हम इसे नहीं खा सकते.
लेकिन यह उनकी ईमानदारी है.
क्या आपने इसमें कुछ डाला?
क्या?
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
वास्तव में?
कुंआ...
मैंने कुछ टोस्ट बनाया.
मेरा पेट भर चुका है।
यहां तक ​​कि उसकी अस्वीकृति भी बहुत सहज है।
बाथरूम की सफाई पूरी हो गई।
मैं इस जगह की सफ़ाई कब तक पूरी कर सकता हूँ?
आप ऐसे व्यक्ति नहीं दिखते
जिसे किताबें पसंद हों।
तो फिर मैं कैसा दिखता हूं?
क्या आपने देखना समाप्त कर दिया है?
मैंने कब देखा...
मैं किताब के बारे में बात कर रहा हूं.
आह...
सही।
मेरे सामान को मत छुओ
भविष्य में.
वह बहुत परेशान करने वाला है.
यह आश्चर्यजनक है।
मुझे लगता है कि मेरी पुरानी राइनाइटिस ठीक हो गई है।
ठंडे खून वाला आदमी.
नहीं, वह तो मनुष्य भी नहीं है।
तुम ठीक हो?
हाँ।
धन्यवाद।
मैं नहीं जानता कि मुझे अब यह कहना चाहिए या नहीं...
लेकिन आपका वजन कितना है?
हमारे लिए तो यह ख़त्म हो गया, है ना?
नियमों के अनुसार, उसका वजन
रक्त चूसने के लिए मानक नहीं है।
कम से कम मैं तो यही सोचता हूं।
ली ओखी!
मुझे पता था यह होगा।
शांत हो जाएं।
उसका मतलब यही था कि
उसे खाया नहीं जा सकता।
मुझे इसका इंतज़ार था...
यहां तक ​​कि जब
मैं एक्सपायर हो चुके रक्त प्लाज्मा को खा रहा था,
मैं इसी विचार पर अड़ा हुआ हूं।
वह एक ऐसा शिकार है जिसे खाया नहीं जा सकता।
चलो हम उससे कहें कि वह बाहर चला जाए, ठीक है?
मुझे लगता है कि यह बेहतर है.
फिर उसे वजन बढ़ाने दो।
मुझे हान डोंगा पसंद है।
तो उसे अच्छा खाने दो और अच्छी नींद लेने दो,
और वजन बढ़ जाता है.